Описание задач с таблицами: https://www.sql-ex.ru/help/select13.php#db_3

16. Найдите пары моделей PC, имеющих одинаковые скорость и RAM. В результате каждая пара указывается только один раз, т.е. (i,j), но не (j,i), Порядок вывода: модель с большим номером, модель с меньшим номером, скорость и RAM.

17. Найдите модели ПК-блокнотов, скорость которых меньше скорости любого из ПК. Вывести: type, model, speed

18. Найдите производителей самых дешевых цветных принтеров. Вывести: maker, price

19. Для каждого производителя, имеющего модели в таблице Laptop, найдите средний размер экрана выпускаемых им ПК-блокнотов. Вывести: maker, средний размер экрана.

20. Найдите производителей, выпускающих по меньшей мере три различных модели ПК. Вывести: Maker, число моделей ПК.

